[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 3] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Folge 3] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Stone King of Hell, congratulations
Steinkönig der Hölle, herzlichen Glückwunsch.
for gaining the Demon Lord's trust.
um das Vertrauen des Dämonenkönigs zu gewinnen.
If it weren't for Jiang Zimo's interference,
Ohne Jiang Zimos Einmischung,
I'd have already killed that Demon Lord by now.
Ich hätte diesen Dämonenlord längst getötet.
Stone King of Hell, don't forget,
Steinkönig der Hölle, vergiss das nicht!
your mission
Ihre Mission
is to gain her trust.
Es geht darum, ihr Vertrauen zu gewinnen.
Obtain what Princess Royal wants,
Besorgen Sie sich, was Princess Royal will.
and only then will her life be at your disposal.
und erst dann wird ihr Leben in Ihrer Hand liegen.
Trust?
Vertrauen?
You're connecting me with Princess Royal.
Sie verbinden mich mit Princess Royal.
Aren't you afraid
Hast du keine Angst?
that Demon Lord will take my life directly?
Wird mir dieser Dämonenlord direkt das Leben nehmen?
Everyone knows
Jeder weiß es
Stone King of Hell can take anyone's head
Der Steinkönig der Hölle kann jedem den Kopf abnehmen.
within a hundred paces.
innerhalb von hundert Schritten.
I'm only afraid
Ich habe nur Angst
that with just a little too much force,
dass mit etwas zu viel Kraft,
you might snap the Queen's neck.
Du könntest der Königin das Genick brechen.
I'll give you ten days.
Ich gebe dir zehn Tage.
If you obstruct me again,
Wenn Sie mich erneut behindern,
your own head won't be safe.
Dein eigener Kopf ist nicht sicher.
I don't like others meddling in my affairs.
Ich mag es nicht, wenn sich andere in meine Angelegenheiten einmischen.
About Jiang Zimo,
Über Jiang Zimo
don't let it happen again.
Lass es nicht wieder vorkommen.
Stone King of Hell, please calm down.
Steinkönig der Hölle, bitte beruhige dich.
Jiang Zimo...
Jiang Zimo...
was an accident.
Es war ein Unfall.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Why aren't you wearing shoes again?
Warum trägst du schon wieder keine Schuhe?
I've been in the wasteland for so long,
Ich bin schon so lange im Ödland.
Got used to it.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Has Jiang Zimo been taken care of?
Wurde für Jiang Zimo gesorgt?
Jiang Zimo
Jiang Zimo
has publicly taken the Golden Silkworm Pill.
hat öffentlich die Goldene Seidenraupenpille eingenommen.
Now when Princess Royal and Rao Jun
Nun, da Princess Royal und Rao Jun
see Jiang Zimo in prison,
Jiang Zimo im Gefängnis sehen,
he'll be like a puddle of dead water.
Er wird sein wie eine Pfütze toten Wassers.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the time has come.
Die Zeit ist gekommen.
Everything is ready.
Alles ist bereit.
[Imperial Ancestral Temple]
[Kaiserlicher Ahnentempel]
These plum blossoms bloom most vibrantly with the first snow.
Diese Pflaumenblüten erstrahlen am schönsten mit dem ersten Schnee.
Mother would surely love them.
Mutter würde sie bestimmt lieben.
I want to pick more for her.
Ich möchte mehr für sie aussuchen.
Li.
Das.
Come inside quickly.
Komm schnell herein.
Don't let the snow soak your clothes.
Achten Sie darauf, dass Ihre Kleidung nicht vom Schnee durchnässt wird.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Die Tugenden der Vorfahren bleiben bestehen]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Gedenktafel für meine verstorbene Mutter Fengwen]
[Virtues of Ancestors Endure]
[Die Tugenden der Vorfahren bleiben bestehen]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Gedenktafel für meine verstorbene Mutter Fengwen]
If you had known back then
Wenn du das damals gewusst hättest
that it would be our last meeting,
dass es unser letztes Treffen sein würde.
would you have
Hättest du
turned back to look at your daughter one more time?
Hast du dich noch einmal umgedreht, um deine Tochter anzusehen ?
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Gedenktafel für meine verstorbene Mutter Fengwen]
On the late Queen's memorial day,
Am Gedenktag der verstorbenen Königin,
Princess Royal forbids you from entering the temple to pay respects.
Princess Royal verbietet Ihnen den Zutritt zum Tempel, um Ihre Ehrerbietung zu erweisen.
It's truly outrageous.
Das ist wirklich empörend.
The officials petitioned
Die Beamten reichten eine Petition ein.
not to allow me to set foot in the Imperial Ancestral Temple.
um mir den Zutritt zum Kaiserlichen Ahnentempel zu verweigern.
She naturally went along with it.
Natürlich hat sie mitgemacht.
Princess Royal is deeply calculating.
Princess Royal ist ausgesprochen berechnend.
She could have quietly
Sie hätte stillschweigend
ended your life in the wasteland.
Beende dein Leben im Ödland.
Yet now she welcomes you to succeed the throne.
Doch nun heißt sie dich als deinen Nachfolger auf dem Thron willkommen.
It's truly suspicious.
Das ist wirklich verdächtig.
She hasn't obtained the formula
Sie hat die Formel nicht erhalten.
for Phoenix Incense yet.
Für Phoenix-Räucherstäbchen noch nicht.
Of course she can't bear to let me die.
Natürlich kann sie es nicht ertragen, mich sterben zu lassen.
I'm still shaken by
Ich bin immer noch erschüttert von
the assassination attempt a few days ago.
der Mordversuch vor einigen Tagen.
In the future,
In der Zukunft
we must be more vigilant.
Wir müssen wachsamer sein.
If they truly want my life,
Wenn sie wirklich mein Leben wollen,
even with wings I couldn't escape.
Selbst mit Flügeln konnte ich nicht entkommen.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Die Tugenden der Vorfahren bleiben bestehen]
Greetings, Your Majesty,
Seid gegrüßt, Eure Majestät,
Mr. Bai.
Herr Bai.
Your guess was indeed correct.
Ihre Vermutung war tatsächlich richtig.
Most of this batch of slaves
Die meisten dieser Sklaven
are assassins planted by those
Sind es Attentäter, die von jenen eingeschleust wurden?
with ill intent.
mit böser Absicht.
Fortunately, we were prepared
Zum Glück waren wir vorbereitet.
and had Zimo infiltrate among them.
und ließ Zimo sich unter sie einschleusen.
They never expected
Sie hatten es nie erwartet
that Your Majesty had planted me
dass Eure Majestät mich dort gepflanzt hatten
among them long ago.
unter ihnen vor langer Zeit.
Not only did we eliminate all the assassins,
Wir haben nicht nur alle Attentäter eliminiert,
but even the final death warrior
aber selbst der letzte Todeskrieger
turned out to be Your Majesty's man.
Es stellte sich heraus, dass es sich um den Mann Eurer Majestät handelte.
Dear aunt,
Liebe Tante,
if you want my life,
Wenn du mein Leben willst,
why go to such lengths?
Warum dieser Aufwand?
She must have ulterior motives.
Sie muss Hintergedanken haben.
The real aim lies in the last man left,
Das eigentliche Ziel liegt im letzten verbliebenen Mann.
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty,
Eure Majestät,
aren't we going
Fahren wir nicht?
to investigate Yun Zhan?
um Yun Zhan zu untersuchen?
Since we've already lured him in,
Da wir ihn ja bereits angelockt haben,
I will
Ich werde
reel in this bait myself.
Ich hole diesen Köder selbst ein.
Let's see what other
Mal sehen, was sonst noch
tricks they have up their sleeves.
Tricks, die sie in petto haben.
Bai,
Ja,
all these years,
all die Jahre,
thanks to you and Prime Minister Bai's secret arrangements,
Dank Ihrer und der geheimen Absprachen mit Premierminister Bai ,
I've been able to survive in the wasteland.
Ich habe im Ödland überleben können .
The path ahead of me is difficult.
Der Weg, der vor mir liegt, ist schwierig.
As the only son of the Prime Minister,
Als einziger Sohn des Premierministers
you really don't need to take such risks for me.
Du musst für mich wirklich keine solchen Risiken eingehen.
I'm willing
Ich bin bereit
to protect you.
zu Ihrem Schutz.
The whole world believes
Die ganze Welt glaubt
I'm a villain who killed my father and caused my mother's death.
Ich bin ein Schurke, der meinen Vater getötet und den Tod meiner Mutter verursacht hat.
a violent Demon Lord.
ein gewalttätiger Dämonenlord.
The road ahead of me
Der Weg, der vor mir liegt
is extremely difficult.
ist extrem schwierig.
Good or evil—
Gut oder böse –
how could I not tell?
Wie hätte ich das nicht merken können?
Don't ever speak such distant words again.
Sprich nie wieder so distanzierte Worte.
Your Majesty has endured hardships,
Eure Majestät haben viele Härten ertragen.
concealing your identity.
Ihre Identität verbergen.
We're willing to follow you to death.
Wir sind bereit, dir bis in den Tod zu folgen.
Mother,
Mutter,
I'll definitely uncover the true culprit who killed Father
Ich werde den wahren Täter, der Vater getötet hat, ganz sicher aufdecken.
and protect Mocheng's century-old legacy.
und das jahrhundertealte Erbe von Mocheng zu schützen.
You will surely bless me, right?
Du wirst mich sicher segnen, nicht wahr?
Come,
Kommen,
apply my makeup.
Ich schminke mich.
Help me see
Hilf mir zu sehen
if it looks like
wenn es aussieht wie
my sister's.
die meiner Schwester.
In my heart,
In meinem Herzen,
you're the most beautiful.
Du bist die Schönste.
We are twin sisters,
Wir sind Zwillingsschwestern.
so we should look exactly alike.
Wir sollten also exakt gleich aussehen.
Born of the same mother,
Von derselben Mutter geboren,
just because she was the legitimate daughter,
nur weil sie die legitime Tochter war,
she could inherit the royal surname,
Sie könnte den königlichen Nachnamen erben.
while I
während ich
could only follow Father's surname, Meng.
konnte nur den Nachnamen des Vaters, Meng, annehmen.
However,
Jedoch,
once I get the Phoenix Incense's formula,
Sobald ich die Formel für das Phönix-Räucherstäbchen habe,
which controls people's minds,
die die Gedanken der Menschen kontrolliert,
and the Phoenix Seal from your
und das Phönix-Siegel von Ihrem
precious daughter,
meine geliebte Tochter,
I'll send her to reunite with you in the afterlife.
Ich werde sie schicken, damit sie sich im Jenseits mit dir wiedervereinen kann.
But
Aber
then,
Dann,
wouldn't I be too lonely?
Wäre ich dann nicht zu einsam?
I will always stay by your side.
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
How could you be lonely?
Wie kannst du einsam sein?
It's all that damned girl's fault.
Das ist alles die Schuld dieses verdammten Mädchens.
But she has been drinking
Aber sie hat getrunken.
the medicine brewed from datura recently.
das kürzlich aus Stechapfel gebraute Medikament.
Before long,
In Kürze
she will become dizzy, vomit blood,
Ihr wird schwindelig, sie wird Blut erbrechen.
and die from weakness.
und an Schwäche sterben.
It seems
Es scheint
we need to act quickly.
Wir müssen schnell handeln.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I will serve you tonight.
Ich werde Sie heute Abend bedienen.
Come.
Kommen.
The manager of the Slave House
Der Verwalter des Sklavenhauses
asked me to deliver this to you.
Sie haben mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Do you know why this soil is red?
Weißt du, warum dieser Boden rot ist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
This red soil
Dieser rote Boden
is nourished with human blood.
wird mit menschlichem Blut genährt.
It's the finest soil for flowers.
Es ist der beste Boden für Blumen.
Loving someone is like tending a flower.
Jemanden zu lieben ist wie eine Blume zu pflegen.
So,
Also,
do you love me?
liebst du mich?
Your Majesty.
Eure Majestät.
I'm here.
Ich bin hier.
Come catch me.
Komm und fang mich.
Catch me, Your Majesty.
Fang mich, Majestät.
Your Majesty, come over here.
Eure Majestät, kommen Sie herüber.
Come catch me.
Komm und fang mich.
I'm over here.
Ich bin hier drüben.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I'm here.
Ich bin hier.
Here.
Hier.
Come catch me.
Komm und fang mich.
Your Majesty.
Eure Majestät.
-Your Majesty. -Your Majesty...
Eure Majestät...
-Your Majesty!
Eure Majestät!
What's happening?
Was passiert?
Quickly, go see what to do.
Geh schnell hin und sieh nach, was zu tun ist.
What happened to Her Majesty?
Was geschah mit Ihrer Majestät?
Go check quickly.
Geh schnell nachsehen.
What's wrong?
Was ist los?
What...
Was...
What should we do?
Was sollen wir tun?
Will Her Majesty be alright?
Wird es Ihrer Majestät gut gehen?
She should be fine.
Ihr sollte es gut gehen.